# ZAPRET-MODDED

Форк оригинального репозитория **Zapret** от *flowseal* (все оригинальные авторские права сохраняются за репозиторием `zapret-discord-youtube`).

Тот же **zapret**, но с русской локализацией, ускоренным кодом, максимально простым и понятным интерфейсом, а также структурированным разделением по папкам для удобства редактирования.

### Репозиторий создан с целью помочь людям, незнакомым с программированием, обходить блокировки

> 🛠️ Проект всё ещё в разработке, и обратная связь (отзывы) очень приветствуется!

---

## 📌 Что нового | Version 1.2.0

### 1. Новая стратегия для Roblox
* Папки `lists` вынесены отдельно для удобства редактирования.
* Домены **Roblox** добавлены в общую проверку стратегий.

### 2. Обновлен `list-general`
* Комментариями выделен главный домен / проверяемый сайт.

### 3. Автозамена файла `hosts`
* Автозамена может работать нестабильно при включенном антивирусе **Kaspersky**. 
* При возникновении ошибок рекомендуется воспользоваться **ручным методом** установки файла `hosts`. 
* Если вам обязательно нужен авторежим, можно приостановить защиту Kaspersky **НЕ БОЛЕЕ ЧЕМ НА 1 МИНУТУ** (делается на ваш страх и риск, так как это может подвергнуть устройство угрозам).

### 4. Исправление багов
* Исправлен баг с вылетом консоли при проверке лучшей стратегии (**Меню 11**).

### 5. Оптимизация
* Код слегка ускорен благодаря замене цветов на **ASCII-коды**.

---

## 🚀 В будущем

1. **Обновление UI** — сделать дизайн консоли свежее и аккуратнее.
2. **Сборка под `.exe`**.
3. **Больше специализированных стратегий**.

---

> [!TIP]
> * Новые стратегии появятся в будущих обновлениях. 
> * При необходимости откройте Issue (запрос) и попросите добавить стратегию под конкретный сайт.

### ⚡ Быстрый старт
1. Скачайте последний релиз со страницы [Releases](https://github.com/jstSomeoneWhoKnows/ZapretModded/releases).
2. Распакуйте архив в удобное место.
3. Запустите `service.bat` от имени Администратора.
4. Выберите нужную стратегию из меню.

---

### ⚠️ Важное примечание (Дисклеймер)

> [!WARNING]
> **Kaspersky** иногда может ложно срабатывать на сервис.  
> * Все используемые библиотеки были взяты из оригинального репозитория `Zapret` от **bolvan**.
> * Начиная с этого релиза, к каждому новому обновлению будет прикрепляться актуальная **ссылка на проверку в VirusTotal** для вашей безопасности.
